Para se criar um projeto NODE em seu projeto atual, basta
inserir pelo terminal a palavra chave "npm init" que ele irá
gerar um novo projeto NODE em sua aplicação. Caso queira criar
sem fazer as perguntas que o wizard faz, basta add no terminal
a palavra "npm init -y" que ele irá "passar direto" e construirá
o projeto com os valores padrão. Sabemos também que para gerar 
dependencias no node, usamos a palavra "npm i" que ele irá salvar 
na pasta "node_modules", PORÉM existe outra forma de fazer isso...
usando o comando "npm i --save [nome da dependencia]" irá instalar a dependencia na
pasta "node_modules" como também irá criar no arquivo "package.json"
as dependencias criadas
    O "package-lock.json" serve para dizer que toda a configuração foi
realizada/criada através dos dados que estão nesses arquivos, ou seja,
mesmo que ele tivesse com a configuração da dependencia para atualizar
sempre (como mostra o código abaixo), ele só irá configurar seu projeto
de acordo com as configurações do "package-lock.json".

"dependencies": {
    "axios": "^0.26.0"
  }
Como exemplo o código acima, ele diz que o acento '^' quer dizer que
a versão da dependencia será atualizada de maneira automática, PORÉM,
só irá atualizar pelo "MINOR", ou seja, ele não atualiza para a versão
1.0.0, ele só vai atualizar 0.28.0 por exemplo. Quando se tem o acento '~' 
quer dizer que ele só irá atualizar o "FIX", ou seja, só a numeração do
lado direito da versão da dependencia. E se caso não tiver nada ele não 
irá ser atualizado, ou seja, só irá rodar a versão atual da dependencia.
(MAIJOR, MINOR, FIX) = ESQUERDO - MEIO - DIREITO